# Задание 3
Реализовать свой аллокатор памяти, который позволит выполнять операцию резервирования
памяти. Далее использовать этот аллокатор с контейнером std::map. Аллокатор должен
параметризоваться количеством выделяемых за раз элементов. Освобождение конкретного
элемента не предполагается - аллокатор должен освобождать всю память самостоятельно.
Аллокатор работает с фиксированным количеством элементов. Попытку выделить большее число
элементов считать ошибкой.
## Опционально
- Реализовать расширяемость аллокатора. При попытке выделить число элементов,
которое превышает текущее зарезервированное количество, аллокатор расширяет
зарезервированную память.
- Реализовать поэлементное освобождение.

**Цель** такого аллокатора – снизить количество операций выделения памяти.

Реализовать свой контейнер, который по аналогии с контейнерами stl параметризуется
аллокатором. Контейнер должен иметь две возможности - добавить новый элемент и обойти
контейнер в одном направлении.

Опционально реализовать совместимость с контейнерами stl – итераторы, вспомогательные
методы size, empty и т.д.

**Цель** реализации своего контейнера – попробовать использовать std::allocator, а также свой
аллокатор.

Прикладной код должен содержать следующие вызовы:
- создание экземпляра std::map<int, int>
- заполнение 10 элементами, где ключ - это число от 0 до 9, а значение - факториал ключа
- создание экземпляра std::map<int, int> с новым аллокатором, ограниченным 10
элементами
- заполнение 10 элементами, где ключ - это число от 0 до 9, а значение - факториал ключа
- вывод на экран всех значений (ключ и значение разделены пробелом) хранящихся в контейнере
- создание экземпляра своего контейнера для хранения значений типа int
- заполнение 10 элементами от 0 до 9
- создание экземпляра своего контейнера для хранения значений типа int с новым аллокатором,
ограниченным 10 элементами
- заполнение 10 элементами от 0 до 9
- вывод на экран всех значений, хранящихся в контейнере
